Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Walang makakapigil sa atin, bumangon tayo sa bagyo♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Kahit dumudugo at nabasag, pipilitin pa rin natin♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Nagniningas, nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig, malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 24=
=Episode 24=
The police found this in Shiqi's room.
Natagpuan ito ng pulis sa kwarto ni Shiqi.
I remember seeing it at the Fu residence as a child.
Naaalala ko na nakita ko ito sa tirahan ng Fu noong bata pa ako.
I think it must be yours.
Sa tingin ko ito ay dapat na sa iyo.
No,
hindi,
it should be Yunyun's.
dapat kay Yunyun.
Thank you.
salamat po.
So the one who killed Yunyun
Kaya ang pumatay kay Yunyun
was really Gu Shiqi?
Si Gu Shiqi ba talaga?
Yes.
Oo.
My own sister
sarili kong kapatid
killed the woman I loved most.
pinatay ang babaeng pinakamamahal ko.
Keep this jade pendant.
Panatilihin itong jade pendant.
Consider it a keepsake.
Isaalang-alang ito bilang isang alaala.
Gu Yansheng...
Gu Yansheng...
Yunyun once
Yunyun minsan
prepared a gift for you.
naghanda ng regalo para sa iyo.
She wanted to give it to you when you returned home.
Gusto niyang ibigay ito sa iyo pag-uwi mo.
Come here.
Halika dito.
Come on, come over here.
Halika, punta ka dito.
When I come back,
Pagbalik ko,
I'll tell everyone about us.
Sasabihin ko sa lahat ang tungkol sa atin.
We'll never be apart again.
Hindi na tayo magkakahiwalay.
What kind of flower is that?
Anong klaseng bulaklak yan?
Forget-me-not.
Kalimutan-ako-huwag.
(Two years isn't long.)
(Ang dalawang taon ay hindi mahaba.)
(Wait for me to come back.)
(Hintayin mo akong bumalik.)
(Focus on your studies.)
(Tumutok sa iyong pag-aaral.)
(I'll be waiting for you to return.)
(Maghihintay ako sa iyong pagbabalik.)
(Yansheng, welcome back.)
(Yansheng, maligayang pagbabalik.)
General,
heneral,
have you made up your mind?
nakapagdesisyon ka na ba?
Don't go back.
Wag ka nang bumalik.
Great Liang is rotten to the core.
Ang dakilang Liang ay bulok sa kaibuturan.
You alone
Ikaw lang
can't change it.
hindi ito mababago.
And that day I arrived,
At dumating ang araw na iyon,
you saw it with your own eyes.
nakita mo ito ng sarili mong mga mata.
Most of the Southern Wind Camp was either dead or wounded.
Karamihan sa Southern Wind Camp ay patay o nasugatan.
Great Liang
Mahusay Liang
is beyond saving now.
ay lampas sa pagtitipid ngayon.
I don't want...
ayaw ko...
I don't want to see you
ayaw kitang makita
die before my eyes again.
mamatay muli sa aking paningin.
I started training
Nagsimula akong magsanay
in martial arts at six.
sa martial arts sa anim.
By fifteen, I was already on the battlefield.
Pagsapit ng labinlima, nasa battlefield na ako.
I've never had a single moment that truly belonged to me.
Hindi ako nagkaroon ng isang sandali na tunay na pagmamay-ari sa akin.
Maybe Heaven took pity on me.
Siguro naawa si Heaven sa akin.
Fu Yunyun gave me a second chance to live.
Binigyan ako ni Fu Yunyun ng pangalawang pagkakataon para mabuhay.
Whether it's the past or the present,
Nakaraan man o sa kasalukuyan,
I'll live my life to the fullest.
Isasabuhay ko ang buong buhay ko.
You should too.
Dapat ikaw din.
General,
heneral,
no matter where you are,
kahit nasaan ka man,
I'll always be...
Ako ay palaging magiging...
My friend.
Kaibigan ko.
My best friend.
Matalik kong kaibigan.
Alright.
Sige.
(Bound by life, sworn by death.)
(Binigyan ng buhay, sinumpaan ng kamatayan.)
(Thank you, Nangong Yu.)
(Salamat, Nangong Yu.)
(Thank you for fulfilling my last wish.)
(Salamat sa pagtupad sa huling hiling ko.)
(The pact of the General's Token is complete.)
(Ang kasunduan ng General's Token ay kumpleto na.)
And now, what's left of my consciousness
At ngayon, ang natitira sa aking kamalayan
is about to fade away.
malapit nang maglaho.
From this moment,
Mula sa sandaling ito,
the choice is yours.
nasa iyo ang pagpipilian.
To my left lies the time you live in now.
Nasa kaliwa ko ang oras na iyong tinitirhan ngayon.
To my right, the world you once came from.
Sa kanan ko, ang mundong dating pinanggalingan mo.
But whichever you choose,
Pero kahit anong piliin mo,
the other will close forever.
ang isa ay magsasara ng tuluyan.
There will be no second chance.
Hindi magkakaroon ng pangalawang pagkakataon.
If you stay,
Kung mananatili ka,
you'll become part of this moment.
magiging bahagi ka ng sandaling ito.
The ties of your past will slowly fade away.
Ang mga ugnayan ng iyong nakaraan ay unti-unting mawawala.
But if you return,
Pero kung babalik ka,
you'll awaken on the battlefield once more.
magigising ka na naman sa larangan ng digmaan.
Yet everything that's happened here
Ngunit lahat ng nangyari dito
will vanish like a dream.
maglalaho na parang panaginip.
Make your choice.
Pumili ka.
Time is running out.
Ubos na ang oras.
Alright.
Sige.
(I can't change your past anymore.)
(Hindi ko na mababago ang iyong nakaraan.)
(But from this moment on, everything you do,)
(Ngunit mula sa sandaling ito, lahat ng iyong ginagawa,)
(every decision you make,)
(sa bawat desisyon na gagawin mo,)
(I'll face it with you.)
(Haharapin ko ito sa iyo.)
(I want to fight for us one more time.)
(Gusto kong ipaglaban tayo ng isa pang beses.)
(Let's start over.)
(Magsimula tayo muli.)
(Give me another chance.)
(Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.)
(Please?)
(Pakiusap?)
- Attack!
- Atake!
(I hope that)
(Sana nga)
(when I open my eyes again,)
(pagmulat ko ulit ng mata ko,)
the first person I see
ang unang taong nakita ko
is you.
ikaw ba.
Okay.
Okay.
I'll think about it.
Pag-iisipan ko.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Sa tuwing malapit ka, bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang na may maamong bituin sa itaas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Nang muli kitang makilala, tahimik na dumadaloy ang init♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit, nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Ibinalik mo ang init na akala ko'y nawala na ako♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ako ang magiging araw mo kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa sa tahimik at kalungkutan♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag sa buong mundo ko♪